UN TREN TURCO
A 400 KM DE ESTAMBUL
ENTRE EL MUNDO Y YO
Hoy...
...usted puede escoger.
KISTLER RAYMOND
BUFETE DE ABOGADOS
ISRAEL & ROSE HOROWITZ
RESIDENCIA
¿Qué quieren?
Tengo dinero.
PANDILLA
Merci.
Excusez-moi.
Monsieur. Pardon. Merci.
¡Párate, perra!
¿Dónde está el dinero?
¡No tengo dinero!
DESCANSA EN PAZ
CUÍDAME
4 PIEZAS
Listo: Sun
TRANSFIRIENDO...
¿Dónde está el teléfono?
¿Es el tuyo?
¡No es el mío!
¿Dónde diablos está?
Reporte_policía_Susan
notas_pol¡cía
Excusez-moi.
Monsieur. Pardon. Merci.
Monsieur.
INICIAR PGP BLOQUE DE CLAVES PÚBLICAS
ACABAR PGP BLOQUE DE CLAVES PÚBLICAS
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia con Sergio Barer